Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
take it all away
Let's try，try，try
die for you
不思議な闇がはじまるtoday
Take it all away
我要將全身嘅力量…
集中喺呢一拳度
經過一場激烈嘅
戰鬥之後悟空終於都打敗咗敵之大魔王喇
贏咗喇…
贏咗喇
噉就係
悟空
不過，神龍死咗係事實
為咗可以令畀敵之大魔王殺死嘅人復活
悟空返去鬼屋
揾返嗰枝可以帶佢去
天神宮殿嘅如意棒返嚟
好啦，我而家要去見天神喇
好嘢…
我揾返如意棒喇
天上嘅神殿
喂
如意棒啊
我揾返如意棒喇
又會快得咁交關嘅
或者佢得到天神資養先至咁快啫
好喇…
而家可以放心晒啦，我呢？
我好想快啲見到天神啊
係噉你就搦住支如意棒上塔頂先啦
係
好喇
見唔見到你面前有個好細嘅窿仔喺度啊？
見到啊
你而家將支如意棒插落個窿仔度先啦
噉呀？
係啊
跟住你叫如意棒伸長
就可以去到神殿嗰度㗎喇
原來係噉
就好似平時搭lift噉樣呀？
你攞埋呢個窿落去啦
有咩用啊？
只有攞住啷啷嘅人先
可以見到天神我知道喇
係噉，我而家上去喇
喂
等陣先啊
如果真係咁好彩畀你見到天神
你而家爛身爛世噉，唔怕會失禮咩？
又係喎
呢啲小事嚟嘅啫橫掂之後會仲難過而家啊
噉樣講係咩意思啊？
唔通嗰個天神係個好恐怖嘅人嚟𠸏？
唔係，唔好噉嘅事
天神係好偉大𠸏
我就覺得未必係喇
只係會考驗下你噉啫
你放心喎，唔死得人嘅
總之我相信只要係你去嘅話呢
一定會見到天神嘅
靠咩啊？
你好似講到好勉強噉𠸏？
得㗎喇，點講我都會去
好啦，你要加油啊，唔好咁易放棄啊
知打馬？
係
好啦，我去喇
喂
要小心啲啊，唔好跌返落嚟啊
如意棒，伸長啦
到底有冇啲乜嘢佢係會驚㗎？
唔知呢
得佢呢個人係我點睇都睇唔通嘅
噉樣上去有冇事㗎？
我突然之間有啲不祥嘅預感啊
等我啊，無閑、武天老師、餃子
我一定會幫你哋復活㗎
搞掂
食過野竹嘅人果然係唔同啲嗄
啲傷好得好快啊
邊係吖？
都係全靠你啫
邊有啲噉嘅事喎？
梗係有呢
因為蘭芝對你嘅照顧包含有愛喺入便㗎
哎吔，你兩個塊面紅卜卜
收聲啊
你係咪想去陪無閑啊？
你話邊個有話𠻺哩？
我哋啱啱收到最新消息，係關於
由笛子大魔王手上拯救咗
呢個世界嘅嗰位少年
佢…
佢係咪講緊悟空啊？
國王宣佈為咗表揚呢位少年嘅英勇行為
決定頒發一枚藍星勳章畀佢
係…係藍星勳章？
犀利啊，係世界最高嘅榮譽嚟喎
佢可以快啲返嚟就好喇
呢個時候悟空佢究竟走咗去邊度啊？
佢之前話過佢要見天神吖嘛
不過我到而家都唔係好明佢講緊乜嘢
實係悟空喇
喂…你…
你係咩料啊？
其實，我係TVC電視台嘅人嚟㗎
我哋收到消息
八塊敵子大魔王嘅少年就住喺呢度啊
我係堡壘周圍嘅記者
想同嗰位少年影返張相㗎
嘩，犀利喎
悟空而家已經變咗世界名人喎
佢就好啦，唔通佢衰仔吖？
畀我哋見下佢吖
知唔知位少年而家喺邊呢？
唔好意思啊，佢而家唔喺呢一度喎
耶，我就係救世嘅少年喇吓，悟空？
悟空
耶
多謝…
你…你好啊
麻煩你講下同笛子大魔王戰鬥嘅事吖
喺我講之前呢…
喺講之前？
你…
你哋出我一啖氣啲
你唔送條底褲畀我做禮物我…
我乜都唔會講㗎
救命啊
八戒
你再係噉我燒咗你嚟食㗎
做咩啊？
今晚係你嘅生日會，你盡情食啦
乖仔啊，你要食多啲㗎，知唔知啊？
阿泰，生日快樂啊…
嗱
呢份係爸爸媽媽送畀你嘅生日禮物
Wow，係乜嘢嚟㗎？
好嘢啊
好有型啊
多謝你哋啊，爸爸、媽媽
唔理啊
係邊一個啊？
奇怪喎
一個人都冇𠸏？
你到底係咩人？
咪走啊
我架飛機爛晒
上面好似有啲嘢喎
嘩，好大啊
嗰度就係天神嘅神殿嚟嘞
插咗入去喇
有條梯喎
佢會唔會有事㗎？
有啲擔心𠻹
喂
嗰個天神到底係點嘅樣㗎？
有咩咁好笑喎？
我覺得悟空係見到天神個樣嗰陣
一定會嚇一跳唧
乜…佢個樣生得好恐怖嘎？
都可以噉講𠸏
係個好熟悉嘅面孔啊
我諗悟空發夢都估唔
到天神原來係噉嘅樣啊
Hi
我叫做孫悟空，叔叔，你就係天神嚟嗱？
唔係，我個名叫做婆婆
係負責照顧天神嘅人
我知你係人類
而且啱啱打低咗釘子大魔王，吓？
你連呢件事都知道呀？
因為天神係無所不知嘅，天神係好叻㗎
係喇，天神係咪住喺呢間屋裏面㗎？
我要入去見佢
噉你有冇帶到貓仙人畀你嘅信物嚟吖？
哦，你係講呢個啷啷呀？
係貓仙人畀我㗎
你果然係貓善人成認嘅人嚟喎
有資格接受考驗
考驗？
冇錯，你而家要同我比武
如果你贏到我嘅，就可以見天神，咩話？
原來只係咁簡單㗎咋？
我知道喇，快啲比武啦
你係第一個凡間嘅人嚟到呢一度
今次考驗會好有趣
好啦，係噉
係咪邊個投降先就邊個輸啊？
講得啱
你一定會嚇一跳嘅
好緊張
好興奮啊
我嚟㗎喇
哎吔，唔見咗？
喺呢度
好痛啊
好，打中你啦
你都係靠好彩先打得中我㗎咋
今次你冇咁好彩㗎喇
你小心啲啦
好𡅅
好啦
今次呢一拳
我要你認輸
對
我又打中喇
哎吔，好痛啊…
你一啲都唔犀利，好渣
係咪你打低笛子大魔王㗎？
豈有此理吖
你竟然話我好渣？
好渣，驚渣？
我今次你真㗎喇，真𠸏？
係就好喇
你啲殺氣嚇走晒啲雀仔喎
但係都未必可以打得贏
你收聲啊，你唔好睇小我啊
波波覺得好失望啊
你咁渣我係唔可以帶你去見天神㗎
點解貓仙人會畀你上嚟㗎？
冇可能會噉樣㗎豈有此理吖
好喇
怪波氣
噉𠸏？
佢…佢竟然食咗鬼火氣功落肚？
試幾多次都係一樣
就畀你試下我打敗笛子大魔王嘅一拳啦
點會噉㗎？
雖然你有好強嘅力量，但係唔識運用
唔掂吖，繼續嘅考驗都係冇用，返去
呢個波波隱藏住難以估計嘅實力
到底悟空有冇可能見到天神呢？
安樂宮
忍者雷鳴，呢個真係好痛啊，變
婆婆，我向神明，教咗我好多…嘢
神明係咪真係好過氣啊？
下一集：《Dragon Ball》
《神明登場》
絕對要睇啊